### 2022-09-27 include/pbwt.tex
minor fixes

  \item comparando una sequenza $z$ ad un pannello di aplotipi $X$ si definisce
  che $s$ ha un set-maximal exact match ($\SMEM$) con $x_i$, che inizia
  alla colonna $k_1$ e termina alla colonna $k_2-1$, sse tale match è
  localmente massimale e non si ha alcun altro match di $z$ con un
  altro $x_j$ che include ed estende l'intervallo $[k_1,k_2)$. Si ha che $z$

>>>>

  \item comparando una sequenza $z$ ad un pannello di aplotipi $X$, si definisce
  set-maximal exact match ($\SMEM$) di $z$ contro $x_i\in X$ un match
  localmente massimale, iniziante 
  alla colonna $k_1$ e terminante alla colonna $k_2-1$,
  sse non si ha alcun altro match localmente
  massimale di $z$ con un 
  altro $x_j$ che include ed estende l'intervallo $[k_1,k_2)$. La sequenza $z$
